One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Muchachos!
¡Cuando hayamos vencido a Kaidou,
tendremos un banquete enorme!
¡Sí!
¡Apártense, debiluchos!
¡Gizao!
¡La cabeza de Kaidou es mía,
¿verdad, Killer?!
Sí, así es.
¡Kaidou, prepárate, voy por ti!
¡Te cortaré la cabeza y la pondré
en la proa de este barco!
¡Es verdad!
¡Cómo te atreves a convertir a
Killer-san en un sujeto alegre!
¡En ese caso, seremos una tripulación alegre!
¡Basta!
¡Sombrero de Paja, nos adelantaremos!
¡Ah, espera, Gizao!
¡Maldito!
¡Será divertido!
Jinbe, ya sabes qué hacer, ¿verdad?
No podemos perder contra el barco de Gizao.
Qué divertido.
¡Bien, yo me encargo!
Alcanzaré el barco de ese mocoso
en un abrir y cerrar de ojos.
¡Lo conseguiremos girando!
¡Es genial!
¡Eso, Jinbe!
¡Tras ellos, tras ellos!
¡Seré yo quien te derrote!
¡Espérame, Kaidou!
Desenrolla el mapa sin fin...
...y ve al lugar que no tiene límites.
Iza alto la vela para zarpar...
...y surcar los vientos.
Si tienes determinación, no te des por vencido.
No daré marcha atrás.
Ahuyenta los mares tormentosos con tu risa.
Grítalo, a fin de que tu espíritu no se desmorone.
Mira, tienes compañeros.
No necesitas hacerte el fuerte.
Incluso si la oscuridad intenta separarnos,
vamos, afronta la situación.
No pasa nada.
Nuestros lazos son los más fuertes y son invencibles.
Desenrolla el mapa sin fin...
...y ve al lugar que no tiene límites.
Sé valiente y da ese paso.
No dejes de soñar.
Desenrolla el mapa sin fin...
Hemos hecho muchos juramentos a nuestra bandera.
Continúa luchando.
Sé "tú mismo"...
...y así lo conseguirás, no dejes de soñar.
Bien, tal y como planeamos.
¡Nos vemos en la entrada trasera!
¡Sí!
¡Law-dono, por favor!
¡En marcha!
¡Prepárense para sumergirnos!
¡A sus órdenes!
Ajuste de compensación: treinta grados.
Profundidad: cien metros.
Capitán, ¿cuál es nuestra ruta?
¡A toda velocidad hacia la entrada
trasera de Onigashima!
¡A sus órdenes, señor!
¡Muchachos!
¡Estad alerta!
¡No bajéis la guardia!
¡Podrían interceptarnos en cualquier instante!
¿No te habrás oxidado, Denjiro?
¡¿De qué sirve sobrevivir veinte años
si no es para hacerme más fuerte?!
Sufriste mucho, ¿eh?
¡Acabemos con esto!
¡Sí!
¡La veo...!
Conque esta es Onigashima...
¡Oh, es enorme!
¡Es la primera vez que la veo!
Conque aquí estaban los cuarteles de Kaidou...
Kin-san, mira eso.
Sí, están tranquilos disfrutando del banquete.
No parece que estén atentos
a un ataque enemigo.
¿Aún no les llega el informe de Kanjuro?
¿O acaso lo saben, pero no les importa?
Sea como sea, eso nos beneficia.
Podemos lanzar un ataque sorpresa.
El castillo de Kaidou se encuentra
en lo más profundo, ¿verdad?
Sí, eso parece.
Está más lejos de lo esperado.
Si no se han dado cuenta,
es vital movernos rápidamente.
¿Qué es eso?
¿Vigías?
¿Un barco?
¿Eh?
No puede ser.
Nadie nos dijo nada.
¡Váyanse a dormir!
¡Hissatsu: Midori Boshi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Nemuri So!
¿Eh?
Creo haber visto a alguien ahí.
Cayeron dormidos, no hay problema.
Ya veo.
Más o menos comprendo el plan,
pero si anclamos tantos barcos en este sitio,
nuestros enemigos se darán cuenta.
¡Preparaos para desembarcar!
¿Qué está pasando?
¡¿Acaso...?!
¡Destruidlos!
¡¿Eh?!
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué ocurre aquí?
¿Qué están haciendo?
¿Quiere decir que los hundieron para esconderlos?
¡Pero así ya no podrán usarlos!
¡¿Cómo piensan regresar?!
¡Así no podrán escapar!
¡Luffy-dono, no necesitas preocuparte!
Los hundiremos todos y
continuaremos avanzando...
...porque no necesitamos ningún
barco que nos lleve de regreso.
Bueno, debemos apresurarnos.
Con vuestro permiso.
Chicos, no llamen la atención.
Hemos observado algo sublime.
Hemos visto la determinación de los samuráis.
Una determinación sin un ápice de dudas.
Ganar o morir.
Se dirigen a enfrentar a un Yonkou
sin nada de arrogancia.
¿Y si en algún momento quieren escapar?
Simplemente perecerán y ya.
Entonces...
¿Tenemos que hundir el Sunny también?
¡Claro que no, tonto!
Si son pocos barcos, se pueden esconder.
Desembarquen ustedes también.
¡Bien, allá voy!
¡¿Eh?!
¿Qué?
¿En serio?
¡Ah, esto es malo!
¿Qué pasa, Carrot-chan?
¡Mira eso!
¡¿En qué momento?!
Hay muchos enemigos en la orilla.
No, te equivocas.
¿Eh?
Observa el final del puente.
¡Oigan!
¡¿Esto qué es?!
Es la vestimenta del enemigo.
¿Ha sido de tu agrado?
¿Eh?
Es una de mis técnicas especiales.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Fuku Fuku no Kin-chan Gofukuten!
Deduzco que sois piratas de gran poder.
Invadid la isla de la forma que os plazca,
pero los enemigos son muchos.
Tienen cinco veces más guerreros que nosotros.
Os sugiero que aprovechéis esos disfraces.
Me parece bien así.
Nuestro objetivo es Kaidou, no tenemos tiempo que perder con los debiluchos.
¡Vamos!
Sí.
¡Luffy-dono!
¡Vosotros también pasad por ahí!
¡Sí, se ve divertido!
¡Yo también lo haré!
¡Transformación...
...completada!
¡Qué genial!
¡Chormano, te ves muy bien!
¡Yo también lo haré!
¡Nami-swan, también me encanta
cómo te ves vestida de villana!
Ahora probaré yo.
¿Cómo me veo?
Como siempre.
¿Ni siquiera tienes interés en reaccionar?
¡Robin-chwan, eres fría y hermosa!
¡Nosotros también vamos!
¡Hurra!
¡Súper!
Como es mi técnica,
si os la quitáis o la rompéis, volveréis
a tener la ropa que teníais antes.
¡Guerreros!
¡Nos encontramos en Onigashima,
son los cuarteles generales de Kaidou!
pero evitad las batallas innecesarias...
...y llegad al castillo donde se
celebrará la batalla decisiva!
¡Os deseo buena suerte!
¡Qué delicioso!
¡Ahora que nos libramos de los
fantasmas de los Kouzuki,
este sake me sabe divino!
Orochi ha bajado la guardia.
Esto ocurrió porque Kanjuro, su espía, le reveló los planes de los Vainas Rojas,
así que preparó un plan infalible para detener la venganza de los samuráis.
Su punto de encuentro
es el Puerto Tokage.
¡Destruyan todas las rutas
que llevan allí!
Gran puente
entre Kuri y Udon
entre Ringo
y Hakumai
Kuri,
Puerto Itachi
¡Los Vainas Rojas están solos!
¡No dejen a ninguno vivo!
Ya no lo atormentan los
fantasmas de los Kouzuki,
pero en Onigashima...
¡Comenzó la invasión!
Kin'emon dirige el ejército del este.
Denjiro dirige el ejército del sur.
En total, superan los cinco mil miembros.
El submarino del pirata Law...
...se ha sumergido, llevando a bordo
a los Vainas Rojas restantes.
Y emergerá cerca del castillo
donde están Orochi y Kaidou.
Sus enemigos aún no han descubierto la invasión de más de cinco mil soldados.
Oye, ¿ya casi?
¡Deprisa, Franky!
¡Ya se fueron todos!
¡Esperen un momento!
¡Los alcanzaremos en un instante!
¡Usando esto!
¡Kurosai FR-U 4!
¡Sí!
Lo vi en la batalla de la Isla Gyojin.
Jinbe, llámalo por su nombre.
¡Llámalo Kurosai!
¡Y por allá...!
¡Brachio Tank 5!
Soy el comandante de un tanque.
t
e
d
h
n
a
p
m
o
C
r
¡Comandante Chopper!
¡Cuento contigo, Chopper!
¡Bien, así podremos llegar a salvo!
¡Chormano, eres genial!
¡A sus órdenes!
¡El tirador soy yo!
¡Chopper!
¡Usopp!
¡Franky!
Los preparativos están completos ahora.
¿Oh?
¿Adónde fue Luffy?
Bueno...
Como Eustass Kid y los suyos
entraron de frente...
¡Muy bien!
¡Iré a detenerlos!
¡No se preocupen!
¡Es obvio que provocará un escándalo peor!
¿Por qué no lo paraste?
Es que Roronoa Zoro dijo lo mismo...
Luffy provocará un escándalo mayor.
¡Iré a detenerlo!
¡Está claro que se perderá!
Ya veo...
¡Olvídate de ese idiota...
...y tengamos una cita en el
campo de batalla, Nami-swan!
¿Eh?
Está lleno.
¡Salte, Usopp!
¡Maldito seas, estás en el paraíso!
No tienes habilidad de tirador.
Date por vencido.
¿Quieres montar atrás?
¿Puedo?
Me encantaría.
Bien, adelante.
¿Eh?
¿Tú?
Una amistad entre hombres
también es agradable.
Bueno, da igual.
¡Comandante Chopper!
¡Sí!
Nos veremos del otro lado de la isla
para combinar los vehículos.
Buena suerte.
¿Combinar?
¡Súper!
¡De acuerdo!
¡Me siento como una estrella del rock!
¡Pareces muñeco maldito!
¡Vayamos nosotros también!
¡Robin-chwan, ven conmigo!
No, gracias.
Te ensuciarás yendo arriba del tanque.
¿Y si vamos a pie?
Sí.
Tienen mucha energía, como siempre.
En una batalla donde todos están alterados, es crucial que alguien mantenga la calma y supervise la situación.
Qué maduro.
Es alentador tenerte.
Quiero ser de ayuda en mi primera batalla
como miembro de la tripulación.
¡Oye, camina de una maldita vez!
Kanjuro secuestró a Momonosuke y
se dirigió hacia donde está Orochi
sin embargo, tal como predijo Kin’emon,
aún no se ha reunido con él.
Es la primera vez que vengo por aquí.
No pensaba que fuera tan complicado.
Los subordinados de bajo rango, que no saben
nada, aún creen que soy un Vaina Roja.
Debo informar sobre Kin'emon
y los demás cuanto antes.
¿Cómo llegaré adonde Orochi-sama?
¡Es el chido de Kaidou-sama!
¡Cuánto chidotiempo!
¿Siquiera se dice así?
¿Están bebiendo?
No gano nada bebiendo con debiluchos.
¡Quiero beber contigo, Kaidou-san!
Sí, adelante.
Vayamos al salón más tarde.
Esta fiesta es desenfrenada.
¿Por qué no ahora?
Primero pienso presentarlos con Linlin.
Escuché que está arreglándose.
Dejémoslo para después.
Los dejé esperando porque ocurrió
un incidente que tuve que atender.
¡Esto es un desmadre!
¡Oye, detente!
Bueno, es verdad, pero no los mandé llamar.
¡¿Qué?!
Entonces, ¿quién nos convocó?
Fui yo.
¿Eh?
Yo los mandé llamar, Kaidou-san.
¡King...!
¿Fue obra tuya?
¡Maldito, nos engañaste!
Si no, no habrían venido todos.
¡Who's-Who!
¡Sasaki!
Tienes razón.
Ustedes solían ser capitanes de tripulaciones piratas...
...y quieren quedarse con nuestros
puestos de Estrellas Principales.
En esta organización, los logros
determinan los ascensos.
¡Por supuesto que queremos sus puestos!
Ubíquense.
¡Oigan, paren!
¿Por qué rayos pelean en un día tan alegre?
¡King!
¿Por qué los llamaste?
Porque me enteré antes que nadie sobre
el incidente que mencionaste.
Los necesitamos, ¿no?
Es verdad...
¡Bao Huang!
¡A sus órdenes!
Dime mi itinerario de hoy.
¡Después del espectáculo que Queen-sama está protagonizando en el Festival de Oro,
las tres Estrellas Principales
y Fukurokujuu-sama...
...brindarán!
¡Después de eso, Orochi-sama y Kaidou-sama...
...darán sus discursos!
¡Entonces, cuando el barco de los
Piratas de Big Mom haya llegado,
Kaidou-sama y Big Mom-sama
anunciarán la más poderosa...
...alianza pirata del mundo!
¡Después, Kaidou-sama dará...
...un importante anuncio!
Eso es todo.
¡¿Un anuncio importante?!
Kaidou-sama no suele mantenernos en suspenso.
¡Es una marrullería!
Sí, lo sé.
Pero si lo anuncio antes, se desatará el caos.
Bueno, la misión que les quiero
encargar es la siguiente:
Mi tonto hijo desapareció hoy.
¡Quiero que me traigan a Yamato aquí!
Oh...
Eso no será sencillo.
¿Quiere decir que su anuncio tiene
que ver con el señorito Yamato?
Así es.
Ya veo.
¡Qué desmadre!
¡Pero si ese es problema suyo!
¡Oye!
¿Y qué consigo si lo traigo a salvo?
¡El permiso de desafiar a la estrella principal que quieras y poder quedarte con su puesto si ganas!
¿Qué te parece?
¿De verdad?
¡Participaré!
¡Yo también!
No se oponen, ¿verdad?
¡Por supuesto que
no nos oponemos!
¿Qué es todo esto?
¡Hicieron de más!
¡No la traigan aquí!
¡No había alternativa!
¡Gizao, ¿dónde estás?!
Ni siquiera sabe cómo pensaba Oden.
¿Cómo se atreve a actuar por su cuenta?
¡Oye, ¿has visto a Gizao?!
¿Gizao?
¿Quién es ese?
¡Si adelgazo, seré demasiado popular,
así que no lo hago; ese es mi...
...funk!
¡Pero si es Globo!
¡Llegas tarde!
¡Come!
¿Eh?
¡Ven aquí!
¡Sí!
¡Esa comida se ve muy rica!
¿Por qué no comes tú también?
¿Puedo?
¡Todo lo producido en la Finca Paraíso
es únicamente nuestro!
¿Eh?
Si los de Okobore comieran esto,
se morirían de lo rico que está.
¡Llévatela tú!
¡No la quiero!
¡Q-Quema!
¿Qué es esto?
¡Es oshiruko!
¡Eso es para cuando terminemos
de beber, no fastidien!
¿Oshiruko?
La trajeron porque sobró.
¡Idiota, eso no se toma con alcohol!
¡Hay más cosas para comer!
¡Tiren esta asquerosa sopa dulce!
¡Tírenla en Okobore!
¡Buena idea, seguro la lamen del suelo!
¡Qué rica!
¡Qué comida más rica!
¿Es la primera vez que la comes?
¡Sí!
¡Hasta tiene mochi!
¡Esta comida es un lujo!
¡Es el mejor día de mi vida!
¡Malditos pobres!
¡Agradezcan que siguen vivos!